<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时54分24秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
</h3>
<p>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31694949.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
</h3>
<p>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/93725285.SHTML</code></p>
<h3>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
</h3>
<p>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87158952.SHTML</code></p>
<h3>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31603949.SHTML</code></p>
<h3>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76070506.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/23725051.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>Strategy购入4048枚比特币
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54376160.SHTML</code></p>
<h3>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43603825.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09268383.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/80382737.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64370505.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54814271.SHTML</code></p>
<h3>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54144948.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53614040.SHTML</code></p>
<h3>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
</h3>
<p>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99286273.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
</h3>
<p>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21505107.SHTML</code></p>
<h3>芯片巨头，明日复牌！
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32614930.SHTML</code></p>
<h3>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/50482829.SHTML</code></p>
<h3>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
</h3>
<p>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43616151.SHTML</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31503839.SHTML</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65953839.SHTML</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76058384.SHTML</code></p>
<h3>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
</h3>
<p>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64492830.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76059495.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10660505.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/02058485.SHTML</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54736184.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76269595.SHTML</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86360517.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10581606.SHTML</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08251618.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
</h3>
<p>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65037163.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42703897.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/50324941.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21581607.SHTML</code></p>
<h3>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43747273.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>出清与新规并行，小贷机构监管加码
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20361272.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31408160.SHTML</code></p>
<h3>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
</h3>
<p>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43943904.SHTML</code></p>
<h3>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76810616.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32692732.SHTML</code></p>
<h3>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
</h3>
<p>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53822772.SHTML</code></p>
<h3>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98148932.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43692739.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65922602.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87267072.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>11倍大牛股再次提示风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09927628.SHTML</code></p>
<h3>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
</h3>
<p>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97250434.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/15934895.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98262516.SHTML</code></p>
<h3>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
</h3>
<p>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64939826.SHTML</code></p>
<h3>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
</h3>
<p>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76982717.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20590507.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88107716.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09377050.SHTML</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65149838.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54938161.SHTML</code></p>
<h3>太辰光，“买入”寒武纪
</h3>
<p>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55982617.SHTML</code></p>
<h3>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55489264.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66049377.SHTML</code></p>
<h3>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
</h3>
<p>上海新材料龙头，再次加码半导体！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43716050.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66927638.SHTML</code></p>
<h3>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
</h3>
<p>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10593739.SHTML</code></p>
<h3>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09928274.SHTML</code></p>
<h3>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
</h3>
<p>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/83859948.SHTML</code></p>
<h3>诚意药业完成股份回购计划
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21694838.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/90049939.SHTML</code></p>
<h3>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
</h3>
<p>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42691728.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10698393.SHTML</code></p>
<h3>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
</h3>
<p>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54981274.SHTML</code></p>
<h3>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10538261.SHTML</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>“外卖大战”最大受益者，出现了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86044893.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>券商股趁势而起
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98140494.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>零跑汽车15亿电池包项目完工
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65006950.SHTML</code></p>
<h3>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
</h3>
<p>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43604949.SHTML</code></p>
<h3>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
</h3>
<p>中国海油2025年“质量月”活动启动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99270601.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
</h3>
<p>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54823706.SHTML</code></p>
<h3>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10929930.SHTML</code></p>
<h3>平安人寿三度举牌农业银行H股
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/69395891.SHTML</code></p>
<h3>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
</h3>
<p>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08217052.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09371049.SHTML</code></p>
<h3>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76605851.SHTML</code></p>
<h3>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
</h3>
<p>刚刚，大跌！超13万人爆仓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56034363.SHTML</code></p>
<h3>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
</h3>
<p>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86972505.SHTML</code></p>
<h3>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
</h3>
<p>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/15939268.SHTML</code></p>
<h3>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
</h3>
<p>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/90927007.SHTML</code></p>
<h3>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87260062.SHTML</code></p>
<h3>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
</h3>
<p>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42570507.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77036284.SHTML</code></p>
<h3>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
</h3>
<p>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10480507.SHTML</code></p>
<h3>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
</h3>
<p>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98166168.SHTML</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43397263.SHTML</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>新造车8月销量出炉：零跑继续领跑，蔚来创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65954052.SHTML</code></p>
<h3>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
</h3>
<p>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87593941.SHTML</code></p>
<h3>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
</h3>
<p>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43621616.SHTML</code></p>
<h3>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98371615.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10592824.SHTML</code></p>
<h3>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
</h3>
<p>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/23270613.SHTML</code></p>
<h3>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76933938.SHTML</code></p>
<h3>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77043372.SHTML</code></p>
<h3>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
</h3>
<p>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/25559383.SHTML</code></p>
<h3>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09805964.SHTML</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10371595.SHTML</code></p>
<h3>韩国部分咖啡店禁止占座学习
</h3>
<p>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/12605985.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65937164.SHTML</code></p>
<h3>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
</h3>
<p>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10482628.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43711618.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
</h3>
<p>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89371618.SHTML</code></p>
<h3>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09327169.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75937718.SHTML</code></p>
<h3>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
</h3>
<p>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42605152.SHTML</code></p>
<h3>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
</h3>
<p>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33715957.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55815506.SHTML</code></p>
<h3>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
</h3>
<p>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10492838.SHTML</code></p>
<h3>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
</h3>
<p>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31583837.SHTML</code></p>
<h3>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09387278.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33609406.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86958501.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76926156.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/58498349.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53303838.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98192823.SHTML</code></p>
<h3>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09226727.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97693838.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>又一家上市公司被立案！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/15948373.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/04736384.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/45059400.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53271272.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98171728.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43780839.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32247392.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42615060.SHTML</code></p>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71503840.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31403049.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43948788.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
</h3>
<p>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76509504.SHTML</code></p>
<h3>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65069516.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43291608.SHTML</code></p>
<h3>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10514059.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/61459044.SHTML</code></p>
<h3>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
</h3>
<p>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/67150348.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/13406439.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/66060383.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00048228.SHTML</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09225494.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>A股这一板块，午后“爆发”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97731826.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98166164.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65160501.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10497361.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54826161.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76050379.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/00488163.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97114829.SHTML</code></p>
<h3>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
</h3>
<p>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87161052.SHTML</code></p>
<h3>龙湖集团：经营性营收创新高，实现内生“造血”自循环
</h3>
<p>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99826506.SHTML</code></p>
<h3>“寒王”登顶又失守，茅台1.87万亿市值夺回宝座
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/72506949.SHTML</code></p>
<h3>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/08260943.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53743672.SHTML</code></p>
<h3>交通银行数字金融护航粤港澳大湾区建设
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65883623.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>有色行业2025中报总结：业绩亮眼，高景气有望延续
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32514483.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89270550.SHTML</code></p>
<h3>农林牧渔行业专题研究：成本下降驱动盈利改善，重点关注周期变化
</h3>
<p>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09276262.SHTML</code></p>
<h3>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09275262.SHTML</code></p>
<h3>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42064903.SHTML</code></p>
<h3>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19235161.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98610393.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
</h3>
<p>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65625162.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
</h3>
<p>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21625156.SHTML</code></p>
<h3>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19381282.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
</h3>
<p>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10409595.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53725045.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>保险业务场景智能算力应用探索
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98382738.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21604967.SHTML</code></p>
<h3>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
</h3>
<p>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98371261.SHTML</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98175160.SHTML</code></p>
<h3>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43770827.SHTML</code></p>
<h3>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71725150.SHTML</code></p>
<h3>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
</h3>
<p>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97065116.SHTML</code></p>
<h3>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
</h3>
<p>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32669050.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19271152.SHTML</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
</h3>
<p>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33604994.SHTML</code></p>
<h3>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64381837.SHTML</code></p>
<h3>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87160661.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86048388.SHTML</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71154940.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
</h3>
<p>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/83725227.SHTML</code></p>
<h3>普京专车，用了中国车牌
</h3>
<p>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21514516.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21616606.SHTML</code></p>
<h3>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
</h3>
<p>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98947272.SHTML</code></p>
<h3>深度 险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76958839.SHTML</code></p>
<h3>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10905059.SHTML</code></p>
<h3>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
</h3>
<p>报行合一”下，财险业显著“回血
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86260615.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55048373.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32602728.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪高涨，美股期货走低，欧股低开，黄金再创新高
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21404950.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年增收不增利，21亿营销换利润缩水40%，现金流转负
</h3>
<p>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/85158404.SHTML</code></p>
<h3>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
</h3>
<p>从银行半年报看不良信号：风险主要还在地产和个贷
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/99470504.SHTML</code></p>
<h3>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
</h3>
<p>OPEC+拟维持产量不变 全球原油过剩担忧升温
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56059284.SHTML</code></p>
<h3>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
</h3>
<p>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87069306.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>光大银行全力提升数字金融服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10371361.SHTML</code></p>
<h3>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
</h3>
<p>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10593837.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43824938.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31565906.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/59437293.SHTML</code></p>
<h3>海伦司半年报：营收比最高峰下滑66.55%，加盟模式受挫再转直营
</h3>
<p>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21549361.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/88275053.SHTML</code></p>
<h3>最高3508.69美元！国际金价再创历史新高
</h3>
<p>A股两融余额2.3万亿元，突破历史新高！倒车接人？金融科技ETF跌超4%获资金实时净申购超4.35亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97121506.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞预告：本周，还有一批“黑媒体”将被起诉
</h3>
<p>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/09881506.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>喝奶茶也要配货了？1点点辟谣
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43726285.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>民生银行零售客户总资产余额突破3万亿元，增幅7.05%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/02615939.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>张尧浠:美联储降息预期日益浓厚 金价月内剑指3535
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54335941.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10775058.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65154828.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
</h3>
<p>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43636011.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
</h3>
<p>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/48336051.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10275995.SHTML</code></p>
<h3>华为刚注册了“绝界”
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64724839.SHTML</code></p>
<h3>大和称中国人形机器人普及将加速
</h3>
<p>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32615841.SHTML</code></p>
<h3>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
</h3>
<p>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87271518.SHTML</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/42592618.SHTML</code></p>
<h3>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32725939.SHTML</code></p>
<h3>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
</h3>
<p>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/43715839.SHTML</code></p>
<h3>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76048161.SHTML</code></p>
<h3>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/34726611.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
</h3>
<p>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/87848382.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19381183.SHTML</code></p>
<h3>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20504930.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98292827.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/65059059.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32592829.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
</h3>
<p>龙湖：行业湍流里的锚石
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21447289.SHTML</code></p>
<h3>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54715038.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：上午盘与8月27日迥异
</h3>
<p>李大霄：外资配A股空间巨大
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75948838.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21440516.SHTML</code></p>
<h3>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/21404945.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/73725944.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98175061.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：美国正走向1930年代式的极端统治
</h3>
<p>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20481638.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/97170507.SHTML</code></p>
<h3>今天A股再现“跷跷板” 科技主线回调银行板块反弹
</h3>
<p>接棒大行，中小银行也入局券商开户导流，所为何来？更多银行仍在卖力推广“固收+”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/33369791.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>周蔚文谢治宇张坤等九位基金经理2025中报扫描，刘旭提醒：部分指数逐步出现泡沫化倾向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/91160491.SHTML</code></p>
<h3>两家存储厂商相继增资GPU企业！
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持理想汽车(02015)“买入”评级 料后期销售体系效率将提升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/01492283.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53168602.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/57156739.SHTML</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/81514943.SHTML</code></p>
<h3>“三桶油”上半年分红合计超825亿元
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/44737251.SHTML</code></p>
<h3>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
</h3>
<p>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/90271738.SHTML</code></p>
<h3>突发！某上市公司创始人离世！
</h3>
<p>补税近3000万！老牌药企财务总监，副总裁辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/34704905.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持永达汽车跑赢行业评级 目标价3港元
</h3>
<p>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/92591493.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/72548224.SHTML</code></p>
<h3>樱桃 MX FALCON 轴上市：强段落提前触底 HiFi 轴，110 颗 299 元
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/25939850.SHTML</code></p>
<h3>高盛流动性专家：美股系统性需求已枯竭，预计9月将“充满挑战”
</h3>
<p>券商分仓佣金排位赛生变：华源狂飙21倍，华福增长3倍，中小券商“掀桌”了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/12737741.SHTML</code></p>
<h3>8月零跑小鹏销量创新高，车市“金九”来了
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/94692041.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招商银行，上半年日赚超4亿
</h3>
<p>内银股午前集体走高 重庆农村商业银行涨超4%农业银行涨超3%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/06126451.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/16404365.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/56136134.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/69136283.SHTML</code></p>
<h3>谷歌辟谣：从未向25亿Gmail用户发安全警报
</h3>
<p>法国政坛下周投票定生死 欧元多头瑟瑟发抖
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/90488373.SHTML</code></p>
<h3>组织又把重担压给这个男人了
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/24925173.SHTML</code></p>
<h3>日本自民党选举失利检讨报告将出炉 或影响首相石破茂留任前景
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/79624664.SHTML</code></p>
<h3>特朗普暗示俄罗斯石油相关制裁还有第二、第三阶段
</h3>
<p>午盘：美股涨跌不一 谷歌推动纳指与标普指数攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71249906.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员沃勒重申呼吁9月降息，降息节奏取决于经济数据
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/31348261.SHTML</code></p>
<h3>乌克兰总理：美国和乌克兰举行联合投资基金首次会议
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/27083432.SHTML</code></p>
<h3>康菲石油宣布将裁员 20%-25%
</h3>
<p>纳斯达克Verafin与BioCatch达成合作，共同遏制支付欺诈
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/96825274.SHTML</code></p>
<h3>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
</h3>
<p>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/67426362.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/98360616.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/53741488.SHTML</code></p>
<h3>HealthEquity上调2026财年业绩指引
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/27585802.SHTML</code></p>
<h3>来福车公司发行可转换优先票据筹资4.5亿美元
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55721683.SHTML</code></p>
<h3>怡安集团将以近30亿美元出售NFP财富管理业务
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/96049288.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/68873226.SHTML</code></p>
<h3>“公关第一股”净利暴47%
</h3>
<p>铜矿商泰克资源推迟重大项目审批
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55802597.SHTML</code></p>
<h3>加拿大西捷航空宣布订购67架波音飞机
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/89267151.SHTML</code></p>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>营业部最青睐个股曝光 4股净买入超亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/86122219.SHTML</code></p>
<h3>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
</h3>
<p>艾森股份大宗交易成交308.84万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/80359529.SHTML</code></p>
<h3>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
</h3>
<p>马应龙大宗交易成交8.80万股 成交额234.70万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/01572952.SHTML</code></p>
<h3>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
</h3>
<p>爱博医疗现18笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/20581713.SHTML</code></p>
<h3>炬光科技现3笔大宗交易 总成交金额891.50万元
</h3>
<p>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/17027950.SHTML</code></p>
<h3>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
</h3>
<p>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/45121886.SHTML</code></p>
<h3>金能科技：独立董事离任
</h3>
<p>沪股通现身8只个股龙虎榜
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/71441728.SHTML</code></p>
<h3>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/63728490.SHTML</code></p>
<h3>华源控股：累计回购公司股份1203100股
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10281504.SHTML</code></p>
<h3>神州数码：累计回购公司股份3629162股
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/40448293.SHTML</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>创业环保：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/79828724.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>超频三：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/35718240.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/13411363.SHTML</code></p>
<h3>远方信息：续聘证券事务代表
</h3>
<p>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76049399.SHTML</code></p>
<h3>鼎泰高科：公司不存在逾期担保
</h3>
<p>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76837262.SHTML</code></p>
<h3>三环集团：累计回购公司股份5133800股
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/55360503.SHTML</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>锡业股份：累计回购公司股份170000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/19292727.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32592837.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人行业，巨额合同来了
</h3>
<p>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54150493.SHTML</code></p>
<h3>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
</h3>
<p>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/54814059.SHTML</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创暴涨创新高，市值首超东方财富！高“光”159363逆市涨近2%领跑同类
</h3>
<p>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/76032727.SHTML</code></p>
<h3>丰田将向捷克投资6.8亿欧元生产新型纯电动汽车
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/77049416.SHTML</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/32150507.SHTML</code></p>
<h3>中石科技：累计回购公司股份461500股
</h3>
<p>得邦照明：增选公司第五届董事会非独立董事
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/75156272.SHTML</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>亚普股份：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/10471622.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfmk.cn/blog/64816182.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时54分24秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>